Lihat, Ani ada di sini..
Bukankah Jhanak ikut bersamamu?
Apa yang kamu katakan?
Ani keluar untuk pekerjaannya.
Jhanak pergi untuk syuting.
Bagaimana mereka bisa kembali bersama?
Apakah Anda memiliki
informasi berbeda
bahwa Ani pergi menemui Jhanak?
Betapa kejam!  Saya tidak tahu itu.
Aku melihat Ani datang.  Jadi aku bertanya
padanya di mana Jhanak berada.  Hanya itu saja.
Ani, dimana Jhanak?
Bagaimana aku tahu?
Tunggu sebentar, Appu.
Ani, apakah kamu sudah selesai dengan pekerjaanmu?
- Ya.
Oke.  Tidak.. Tunggu.  Kami ingin
membicarakan sesuatu yang penting.
Hari Minggu akan menjadi
ritual pemberkatanmu dan Arshi.
Sekarang Anda tidak mengatakan Anda
harus pergi ke kantor pada hari Minggu.
Tidak saya bebas.
Ani, kita harus menyelesaikan
ritual ini secepatnya.
Kita tidak bisa menunda lagi.
Nona Shrishti merencanakan segalanya.
Kami setuju karena
kami pikir ini benar.
Biarkan ritual ini terjadi sekali..
Kita dapat berbicara lebih
jauh jika Anda menjawab ya.
Bu, bisakah kita bersiap
untuk hari Minggu?
Ya.
- Oke, saya ada waktu luang pada hari Minggu.
Ibu benar.  Mengapa kita
harus menundanya?  Benar?
Ada baiknya Anda memahaminya.
Kenapa, Ayah?  Saya sudah
tahu Arshi dan saya akan menikah.
Kami merencanakan
sesuai dengan itu.
Lalu mengapa kamu mengatakan ini?
Tidak.. Ani.  Itu baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Menantu perempuan, telepon
mereka dan tentukan tanggalnya.
Oke.
Nenek, izinkan aku bicara
dengan Arshi sekali saja.
Jhanak, mobilnya ada di sini.
Apakah kamu siap?
Ya.
Terima kasih banyak Pak.  Saya
senang bekerja dengan Anda.
Sama disini.
- Mobilnya ada di sini.
Apakah Anda ingin pergi ke
bandara atau ingin istirahat sebentar?
Saya akan ketinggalan pesawat
jika tidak langsung ke bandara.
Mobil sudah siap.
Nyonya, bolehkah?
Jhanak?
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ya?
saya minta maaf
jika aku menyakitimu.
Saya seorang seniman profesional.
Saya sangat menyukai
waktu dan pekerjaan saya.
Aku sudah siap untuk menembak,
tapi kamu tidak ada di sana.
Makanya aku marah
dan berbuat salah..
Saya minta maaf.
Saya hanya ingin mengatakan bahwa
Anda sangat baik dalam pekerjaan Anda.
Anda brilian.
Anda bekerja dengan sangat baik.
Anda dapat bekerja lebih
baik lagi jika Anda mau.
Simpan ini.  Itu adalah kartuku.
Anda dapat menghubungi saya jika Anda mau.
Ada begitu banyak peluang
bagi Anda di Mumbai.
Hubungi saya kapan pun Anda mau.
Saya akan merekomendasikan Anda.
Terima kasih.
Saya tidak hanya mengatakannya
tanpa alasan apa pun.
Halo.
- Hai, Arshi.  Aku kembali.
Apakah kamu sudah selesai dengan pekerjaanmu?
- Ya, aku sudah selesai.
Saya tidak akan pergi ke kantor saya
hari ini.  Aku berpikir kita bisa keluar
hari ini jika kamu
datang ke rumahku.
Sekarang?
- Haruskah aku datang menjemputmu?
Tidak.. Itu tidak diperlukan.
Saya punya mobil saya.
Tapi kenapa kamu tiba-tiba
memanggilku pulang?
Aku sudah lama tidak
bertemu denganmu.
Silakan datang.  Aku merindukanmu.
Oke.  Saya datang.
Ini akan memakan waktu setengah jam.
Itu baik-baik saja.  Aku akan menunggumu.
Ani, apakah Arshi akan datang?
- Ya.
Dengar, ritual pemberkatan sudah
ditetapkan pada hari Minggu ini.
Keluargamu akan datang dan
aku ingin kamu datang juga.
Tentu saja, mengapa saya tidak berada
di sana?  Saya bebas pada hari Minggu.
Ini adalah hari yang penting.
Keluargaku akan memberkatimu.
Mengapa saya tidak berada di sana?
Bagaimana hal itu bisa terjadi tanpa aku?
Tidak, aku hanya bertanya.
Saya tidak bekerja pada hari Minggu.
Tentu saja saya akan berada di sana.
Ibuku akan menelepon ibumu.
Sekarang silakan datang.
Kita juga harus membuat rencana.
Oke.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ani, apa rencanamu?
Beritahu kami.  Kami tidak tahu apa-apa.
Apakah kamu tidak ingin
pergi berbulan madu?
Pernikahanmu sudah dekat.
Beritahu kami kemana Anda
akan pergi berbulan madu?
Saya sarankan
Anda pergi ke Swiss.
Ya.  Arshi juga menyukainya.
Saya sedang memikirkannya
tapi aku tidak memberitahunya.
Ini rahasia.
Ani?
Kapan kamu akan menikah?
Apakah kamu benar-benar
menikahi gadis kasar itu?
Kamu tidak perlu takut padaku.
Saya mempunyai kebiasaan
minum alkohol setelah syuting.
Anda baru di industri ini.  Saya
datang ke kamar Anda karena
saya ingin berbicara dengan
Anda dan mengenal Anda lebih baik.
Katakan padaku apakah aku berbuat salah
padamu?  Apakah aku menghina atau menyakitimu?
Beri tahu saya.  Karena
pria itu sangat marah padaku.
Aku tidak memberitahumu apa pun.
Anda tidak melakukannya.
Tapi pria itu menghinaku.
Dia marah padaku tanpa alasan.
Katakan padanya bahwa aku tidak
melakukan kesalahan apa pun padamu.
Ngomong-ngomong, siapa dia?
Saya mendengar Anda
tinggal di rumahnya.
Tidak, maksudku kamu bisa
tinggal dimanapun kamu mau tapi..
Mengapa Anda harus
tinggal di rumahnya?
Saya akui dia membiarkan Anda tinggal
di rumahnya tetapi itu tidak berarti
kamu harus mendengarkan dia.
- Tolong lepaskan.
Saya telah belajar banyak
dengan bekerja bersama Anda.
Terima kasih.
Oke.  Jadi, maukah kamu meneleponku?
Lakukan satu hal.
Berikan saya nomor kontak Anda.
Saya tidak punya ponsel.
Itu adalah alasan yang bagus.
Bagaimana bisa?
Anda dapat memikirkan apa pun yang Anda inginkan
tetapi saya benar-benar tidak punya telepon.
Oke.  Pasti ada nomor
lain yang bisa saya hubungi.
Oke.  Tulislah.
Apakah kamu benar-benar
menikahi gadis kasar itu?
Dia akan membuatmu gila.
Appu!  - Apa?
Kenapa kamu selalu membuatku
berhenti saat aku berbicara?
Apakah saya menghentikan Anda saat Anda berbicara?
Ya.  - Appu?
Kamu selalu berbicara buruk.
Jadi kami tidak suka
jika Anda berbicara.
Dia tidak berpikir
sebelum berkata.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Jangan pedulikan dia.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Mengapa Anda selalu mendukungnya?
Saya merasa tidak enak karenanya.
Bu.. Aku membawa
semua yang ibu minta.
Kakak ipar, periksa sekali.
Saya harus keluar.
Apa yang terburu-buru?
Saudaraku, aku tidak
mempunyai pekerjaan
mewah sepertimu dan
aku tidak sesibuk kamu.
Saya perlu menerima pesanan
untuk mendapatkan uang.
Jadi saya akan keluar.
Chhoton, usiamu untuk
menghasilkan uang telah berlalu.
Namun senang melihat
Anda mengerahkan
begitu banyak kerja
keras dan usaha.
Itu bagus.
Chhoton, kenapa kamu tidak pergi ke
sekolah Meenu dan bertemu dengannya?
Dia adalah seorang kepala sekolah.
Dia akan memberimu pesanan
buku dalam jumlah besar.
Siapa dia, Bu?
Meenu, orang yang
datang ke rumah kami.
Anda pasti pernah mendengar tentang dia.
Dia adalah putri teman ayahmu.
Ya, kamu tidak ada di
rumah saat dia datang.
Dia ada di kota kami.
Dia adalah kepala sekolah.
Ada banyak sekolah dan
kepala sekolah di kota.
Haruskah saya menemui semua
orang untuk menerima pesanan?
Chhoton, kamu berkeliling
mencari pesanan.
Beberapa orang menemuimu
dan beberapa orang mengusirmu.
Jika Anda pergi ke
Meenu untuk menerima
pesanan, dia pasti
akan menemui Anda.
Dia mungkin akan memberimu pesanan besar.
Aku mengatakannya demi kebaikanmu.
Pergi dan temui dia.
Nah, Anda bertemu
dengannya di masa kecil Anda.
Dia telah menjadi kepala sekolah sekarang.
Anda bahkan tidak akan mengenalinya.
Tetapi ketika Anda bertemu
dengannya, beri tahu
dia siapa putra Anda dan
dari keluarga mana Anda.
Dia akan menemuimu dan
memberimu pesanan besar.
Bu, apa perlunya semua ini?
Saya pergi ke banyak sekolah
dan mendapat beberapa pesanan.
Itu cukup.
Mengapa membuat koneksi baru?
Anda tidak akan pergi ke tempat di mana
Anda pasti akan mendapatkan pesanannya.
Benar?
Dan Anda akan berkeliling
untuk menghabiskan waktu.
Saudaraku, klien saya mengenal
saya dengan nama saya.
Bukan karena nama keluargaku.
Terkadang saya mendapat
pesanan dan terkadang tidak.
Jika orang-orang mulai
memberiku perintah karena
kasihan atau karena
reputasi keluarga kita
apakah itu akan baik untuk citramu?
Sekarang, dia
mengkhawatirkan citraku.
Dan Meenu..
Anda semua mengenalnya.
Apa yang akan dia pikirkan tentangku?
Dia akan berpikir bahwa aku adalah
anak orang tuaku yang tidak berguna.
Citra orang tuaku akan
ternoda jika tidak perlu.
Jika aku pergi menemuinya,
itu karena namaku.
Bukan atas rekomendasi keluarga.
Chhoton, itu tugasmu.
Anda bekerja keras
untuk mendapatkan uang.
Ini bukan kejahatan.
Beberapa ditakdirkan
untuk sukses.
Namun ada pula yang tidak.
Lihat saja saudaramu.
Dia tidak bisa begitu
sukses karena keluarga kami.
Jika saat itu dia hanya
memikirkan dirinya sendiri, akankah
keluarga kami berada pada
tahap seperti ini hari ini?
Kakak ipar, apa maksudmu
karena keluarga kita?
Saya pikir seseorang harus melakukan apa
yang dia katakan dan membuktikan dirinya.
Dan sejujurnya, dia tidak
memiliki kualitas sebesar itu.
Seandainya dia secerdas Dev,
segalanya akan berbeda hari ini.
Bu, tolong jangan katakan itu.
Dia telah membesarkanku.
Dia mengurus pendidikanku.
Dan saya dapat mengatakannya
dengan jaminan bahwa tidak
ada orang yang lebih
pintar dari dia di rumah kami.
Dia hanya tidak mendapat kesempatan.
Dan sejauh yang saya ingat,
dia pernah mendapat beasiswa.
Jadi tolong jangan bilang
dia tidak punya kaliber.
Dia telah banyak berkorban
untuk kami dan keluarga kami.
Kami berbicara tentang
upacara 'Ashirwad'.
Jadi apa yang kita diskusikan
dengan mengesampingkan topik itu?
Ngomong-ngomong, Ani, kapan
pahlawan wanita itu akan kembali?
Pahlawan wanita?  - Ya.
Jhanak.
Dia syuting dengan
Aditya Kapoor, kan?
Oke.
Jika Anda mendapat tawaran, bisakah Anda
datang ke Mumbai untuk mengikuti audisi?
TIDAK.
Saya tidak ingin berakting, Pak.
- Mengapa?
Apa masalahnya?
Anda akan mendapatkan
nama, ketenaran dan uang.
Apa masalahnya?
Pak, tidak semua orang
menginginkan hal ini dalam hidup.
Saya setuju ketika membutuhkan
seseorang sering melakukan
sesuatu yang tidak diinginkannya.
Mungkin, bahkan saya akan
melakukannya jika saya membutuhkannya.
Tapi aku baik-baik saja apa adanya.
Anda mempertimbangkan saya.
Jadi terimakasih untuk itu.
Tapi aku telah mempertimbangkanmu
pada tingkat yang serius.
Jhanak, kamu harus
memasuki industri ini.
Industri ini selalu menunggu
wajah-wajah segar.
Dan kamu tahu
kamu adalah seniman yang sangat baik.
Artis berbakat seperti
Anda sulit ditemukan.
Saya telah bekerja dengan Anda
dan itulah caranya, saya tahu.
Itu sebabnya, saya
merekomendasikan Anda.
Saya memiliki profil dan foto Anda.
Datanglah ke Mumbai jika Anda mendapat
telepon yang menawarkan pekerjaan.
Setidaknya berikan audisi.
Silakan.
Saya minta maaf untuk semua hal lainnya
yang terjadi.
Jadi, senang sekali bekerja
sama denganmu, Jhanak.
Anda memang kurang profesional
tetapi Anda cukup berbakat.
Jika Anda belajar mengelola sesuatu
kamu akan melangkah sangat jauh.
Bagaimanapun, aku harus pergi sekarang.
Semua orang menunggu.
Jadi sekarang
Aku akan menempuh
jalanku dan kamu, jalanmu.
Bagaimanapun,
jalan kita berbeda.
Kalau saja sama, kita akan
menempuh jalan yang sama.
Kami akan memiliki perjalanan yang
lancar di antara pembicaraan kami.
Selamat tinggal.
Jhanak, oke?
Tasku ada di sana.
Oke..
Hati-hati di jalan.
Dia pergi bekerja.
Dia akan kembali setelah dia
selesai dengan pekerjaannya.
Saya tidak tahu..
Saya pikir kamu tahu.
Tunggu sebentar, Bipasha.
Tanuja, kita semua akan
pergi pada hari Minggu, oke?
Tentu, ibu mertua.
Minggu?  Mama..
Kemana kita akan pergi pada hari Minggu?
Untuk upacara 'Aashirvad' Arshi.
Anda adalah paman Aniruddh.
Anda harus ikut.
- Upacara 'Aashirvad'
pada hari Minggu?
Saya juga baru mengetahuinya sekarang.
Apa yang terburu-buru?
- Apa maksudmu dengan terburu-buru?
Apa yang dimaksud
dengan terburu-buru?
Pernikahan mereka sudah diperbaiki.
Kita harus menyelesaikan
ritual ini suatu hari nanti.
Bagaimanapun, kita harus
mempersiapkan pernikahannya juga.
Itulah yang saya katakan.
Jika ritual ini
selesai maka tidak
akan ada masalah
apapun setelahnya.
Lalu..
- Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda sudah gila
berkeliaran di jalanan?
Ini baru permulaan.
Pertama, kita akan
mengadakan ritual di rumah
Arshi, lalu kita akan
mengambilkan hadiah untuknya.
Ini akan terus berlanjut
sampai pernikahan.
Seluruh Kolkata akan menonton.
Ini adalah pernikahan putra
satu-satunya Shubhankar Basu.
Bu, silakan datang.
Jhanak
bagaimana Anda menyukai pekerjaan itu?
Rasanya menyenangkan, Pak.
Baiklah, beritahu aku
sesuatu.  Apa sebenarnya yang
terjadi tadi malam sehingga
kamu tidak datang di pagi hari?
Apakah Aditya Kapoor menghinamu?
Tentu saja tidak.
- Kenapa kamu tidak datang untuk syuting?
Yah.. aku sedang tidak mood.
Ini tidak dilakukan.
Kami telah berinvestasi banyak dan
Anda menunjukkan sikap seperti itu?
Baiklah, Pak, saya
bukan seorang profesional.
Sebenarnya saya tidak
ingin terjun ke bidang ini.
Kalian datang mencariku, kan?
Ya, karena Anda setuju, kami
yang membuat semua pengaturannya
dan membawamu untuk syuting.
Anda tidak bisa keluar di antara keduanya.
Kamu tahu kami kehilangan
banyak waktu pagi ini karena kamu.
Tolong jangan lakukan itu selanjutnya.
Ini akan merusak
reputasi Pak Aniruddh juga.
Setidaknya kamu
harus memikirkan dia.
Dia merasa sangat buruk.
Anda tinggal di rumahnya, kan?
- Maaf.
Tidak apa-apa kali ini.
Tapi harap berhati-hati setelahnya.
Saya tidak akan pernah mengambil pekerjaan ini.
Tapi kami telah mengontrak
Anda untuk 12 iklan.
Apa!  - Ya.
Saya telah berbicara dengan Tuan.
Anda benar-benar beruntung.
bahwa Anda mendapat
kontrak 12 iklan
segera setelah Anda
memasuki industri ini.
Ini bukanlah hal yang kecil.
Ini adalah rumah produksi besar.
Mereka melakukan banyak pengambilan gambar.
Mereka ingin bekerja sama dengan Anda.
Ini adalah hal yang besar, Jhanak.
Tidak semua orang seberuntung itu.
Wajahmu diminati.
Terima kasih.
'12 iklan?'
'Aku seharusnya membaca
kontraknya dengan seksama.'
'Tuan tidak memberitahuku
apa pun tentang hal itu.'
'Seandainya aku tidak
memberitahu mereka tentang hal itu'
"Aku tidak akan pernah mengetahuinya."
Tuan Aniruddh akan
membicarakannya dengan Anda.
Mungkin, dia belum
memberitahumu tentang hal itu.
Anda sudah
menyelesaikan satu iklan.
Ada 11 yang menunggu keputusan.
Anda akan mendapat penghasilan yang baik.
Saya mendengar Anda membutuhkan uang.
Ya pak.
aku butuh uang tapi..
Saya tidak ingin melakukan pekerjaan apa
pun yang bertentangan dengan keinginan saya.
Jadi maksud Anda Anda tidak
suka bekerja dengan kami?
Tidak pak.  Aku tidak bermaksud begitu.  SAYA..
Hanya saja saya tidak ingin
melakukan pekerjaan seperti ini.
Tapi kenapa?  Anda harus
mengeksplorasi bakat Anda.
Saya dengar Anda menginap
di rumah Pak Aniruddh.
Kamu menyukainya?  Sebaliknya,
bekerjalah dan ciptakan identitas Anda.
Akan ada orang
yang datang menemui
Anda dan mereka akan
melakukan wawancara.
Anda dapat menjangkau semua orang.
Anda akan menjadi
populer di industri ini.
Jadi katakan padaku.  Bukankah
Anda lebih memilih kehidupan
seperti itu daripada kehidupan
yang Anda jalani saat ini?
Setiap orang punya cerita masing-masing.
Jangan buang waktumu
untuk menulis ceritaku.
Ini salahku karena aku tidak
membaca kontraknya sebelumnya.
Saya menandatanganinya
secara membabi buta dan itulah
sebabnya, saya harus menyelesaikan
sisa pengambilan gambar.
Tapi jika aku punya pilihan
Saya akan langsung menolaknya.
Saya tidak ingin
mengambil pekerjaan ini.
Tapi Anda tidak punya pilihan.
Kami telah mengirimkan surat
tersebut ke kantor pusat Mumbai.
Mereka juga telah
memberikan persetujuannya.
Jadi, tidak ada yang bisa Anda lakukan.
Jika Anda mencoba melakukan hal seperti itu
kami dapat mengambil
tindakan hukum terhadap Anda.
Karena Anda telah
menandatangani kontrak.
Ngomong-ngomong, kami
memiliki hubungan lama dan baik
dengan Pak Aniruddh.
Kami tidak ingin hal itu hancur.
Selesaikan saja 11 pemotretan
ini dan kemudian Anda
dapat memutuskan apa yang
ingin Anda lakukan dalam hidup.
Tapi Jhanak
biarkan aku memberitahumu ini.
Setelah syuting ini
Anda tidak akan ingin kembali
ke kehidupan lama Anda.
Seluruh dunia akan mengejarmu.
Anda tidak pernah tahu
bahwa Anda mungkin
mulai mendapatkan
tawaran dari luar saat itu.
Benar.
Ani
kamu tadi bilang
Anda memiliki banyak tekanan pekerjaan
dan kamu tidak punya waktu.
- Ya.
Aku memang bilang begitu tapi..
Menikah juga sama pentingnya.
Ritual ini dan yang lainnya
sangat penting.
Terlepas dari tekanan pekerjaan, aku
tidak bisa membuat Arshi menunggu, kan?
Tidak benar jika kehidupan pribadiku
terganggu karena pekerjaanku.
Ada ritual yang
diadakan pada hari
Minggu dan saya
sangat senang karenanya.
Biarkan ritualnya
selesai di rumahnya dulu,
baru kita undang
mereka ke rumah kita.
Bagus.  Mari kita putuskan pada hari Minggu.
Akhirnya, Anda terlihat bersemangat
untuk ritual pernikahan Anda.
Saya sangat senang.
Tapi Tante, belum
bisa dipastikan
Ani akan berbulan madu ke mana.
Jika aku memberitahumu ini, kamu akan
pergi dan menceritakannya pada Arshi.
Saya tidak akan memberitahu Anda.
- Hei, aku tidak akan mengatakan apa pun
kepada Arshi.  Saya berjanji.
Tolong beritahu aku.
Ini baik saja.
Kita bisa mendiskusikannya nanti.
Tanuja, telepon Nona Shrishti.
Tentu, saya akan meneleponnya nanti.
Ani, ada apa semua ini?
Mama!
Apa yang gadis kasar itu katakan?
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Jangan berani-berani.
Kami sudah punya
satu masalah di rumah
dan sekarang kita punya
yang lain yang datang.
Kami sudah
memilikinya dan sekarang
gadis kasar itu juga
akan datang ke sini.
Aku ingin tahu apa yang akan
dilakukan keduanya terhadapku.
Saya yakin akan mendapat masalah besar.
- Appu!
Anda sudah memulainya lagi?
Saya hanya mengatakan
yang sebenarnya, Paman.
Saya mengatakan yang sebenarnya.  Saya
tidak takut untuk mengatakan kebenaran.
Katakan sesuatu padaku.  Jhanak
adalah gadis yang baik, bukan?
Tapi Ani tidak menyukainya.
Dia menyukai Arshi yang kasar itu!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu tidak punya
kendali atas lidahmu?
Ipar.  - Appu!
Kakak Appu!
Saya memperingatkan Anda.
Aku tidak pernah memarahimu.
Malah aku selalu marah
pada orang yang memarahimu.
Tapi ingat ini.
Jika Anda pernah mengatakan hal seperti itu
Saya tidak akan tinggal diam.
Saya pasti akan memarahi Anda.
Anda tidak bisa berkata
demikian tentang siapa pun.
Jhanak di sini bukan untuk
menjadi menantu keluarga ini.
Dia dalam masalah dan itulah
sebabnya, saya membawanya ke sini.
Dia hanya pembantu di sini.
Dia menjagamu.
Apakah kamu tidak mengerti
bahwa dia tidak bisa
menjadi menantu keluarga ini?
Ingatlah hal ini setelah ini.
Ani, aku tidak akan berbicara
denganmu lagi setelah ini.
Itu luar biasa, Ani.
Bagus sekali.
Jadi, hari ini kamu telah
terbukti menjadi putra keluarga ini.
Tidak heran
bagaimana anak sebaik
itu bisa dilahirkan
dari ayah yang jahat?
Sekarang sudah dibersihkan.
Bagus sekali.
Semuanya baik-baik saja.
Oke, Bu.  Kami akan berbicara
dengan Tuan Aniruddh melalui telepon.
Tentu.
Pembayaran Anda akan
ditransfer ke rekening Anda.
Bagaimanapun, Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Tapi Anda kurang profesionalisme.
Lakukan dengan baik
lain kali secara profesional.
Jika tidak, karier
Anda akan berakhir.
Seperti yang saya katakan
Saya tidak ingin
berkarir di industri ini.
Apa maksudmu?
Nah, kamulah yang mendekatiku
dan bukan sebaliknya.
Aku tidak menghubungi kalian
atau mengirimimu foto-fotoku.
Jadi..
Ngomong-ngomong, apa
yang tuan katakan padamu?
Maksudku, Aditya Kapor.
Apa lagi?
Dia bilang aku melakukan pekerjaan dengan baik.
Yah, dia berbicara
denganmu cukup lama.
Saya yakin dia akan
mengatakan sesuatu.
Anda akan bertanya padanya.
Anda ada di sana.
Tidak sama sekali.. Kita tidak bisa berbicara
dengan bintang sebesar itu begitu saja.
Itu sebabnya, kami bertanya kepada Anda.
Dengan baik..
Dia bilang
agar aku bisa menghubunginya
jika saya ingin bekerja di masa depan.
- Itu hebat!
Nasib Anda sedang
mengetuk pintu Anda.
Hal-hal ini tidak menjadi
masalah bagi seseorang
siapa yang tidak ingin
bekerja di industri ini.
Saya harap Anda mengatakan
ini setelah berpikir matang.
Tidak ada yang perlu dipikirkan.
Tidak semua orang ingin
menjadi model atau aktor.
Tidak semua orang
ingin bekerja di film.  Jadi..
Aku akan pergi.
Saya hanya berharap ritual
hari Minggu berjalan dengan baik.
Pasti akan berjalan dengan baik ya Tante..
Hei pahlawan wanita..
Silakan datang..
Bagaimana hasil syutingmu?
Dia kembali ke rumah
setelah beberapa hari.
Biarkan dia rileks dulu.
Ya, tentu saja.  Dia telah
tinggal di sini sejak kecil.
Putri keluarga ini.
Kakak ipar, jangan
terlalu memanjakannya.
Dia akan membuatmu malu
dan melarikan diri suatu hari nanti.
Maksudku, setidaknya
biarkan dia tenang.
Bu, saya akan menyegarkan diri dan datang.
Ngomong-ngomong, ada kabar baik
bahwa kami belum memberi tahu Anda.
Ada apa, Bu?
Kami mengadakan
upacara 'Ashirwad'
Arshi dan Aniruddh
hari Minggu ini.
Kita semua akan pergi ke sana.
Kamu jangan khawatir.
Kami akan mengajakmu.
'Berhenti!'
'Benang kuning
di tanganmu ini..'
'Ani, kamu juga punya
thread yang sama kan?'
'Iya, Arshi.
Aku sudah memberitahumu, kan?'
'Tempat dimana aku pernah
menghadiri pertemuan'
'Pendeta mengikatkan benang
ini ke tanganku selama pemujaan.'
'Jika pendeta mengikatkan
benang ini pada tanganmu'
'lepaskan saja.'
'Arshi..
- Aku pasti akan memotong utas ini.'
'Apa yang ingin kamu buktikan
dengan memotong benangku?'
'Atau kamu punya perasaan di dalam'
'bahwa aku dan calon suamimu
sedang menjalin hubungan?'